Krav

Inlämningsuppgift 2 Alternativ 1: Skapa en Djuren på ett Zoo applikation
Beskrivning

 

Uppgiften handlar om att skapa en applikation och databas som håller reda på vilka djur som finns på ett zoo.

All information skall sparas i en databas som du själv skapar. Det betyder att applikationen skall kunna läsa och skriva från denna databas.

Gränssnittet till applikationen skall skapas i Windows Forms , Web eller WPF.

Använd Entity Framework för kommunikationen med databasen. 

Krav för att uppgiften skall bli godkänd:

Applikationen ska hantera registrering av djur.
Djuren kan tillhöra ett av 2 typer. Köttätare eller växtätare.-KLAR
Djuren kan bo i ett av 3 typer av miljöer.-KLAR
Mark
Träd
Vatten
Djuren ska ha en art.-KLAR
Det skall gå att registrera ett djur och alla  djurets uppgifter skall kunna ändras. 
Ett djur kan tas bort ur systemet. -KLAR
Följande uppgifter ska finnas med: 
Vikt -KLAR
, Ursprungsland -KLAR
och Föräldrar.

Uppdatering: 
Det ska finnas en lista med Veterinärer. 
Man ska kunna boka veterinärbesök  för djuren. 
Tid och datum ska registreras. 
Ett djur ska kunna träffa veterinär en eller flera gånger. 
Man ska kunna registrera en diagnos med beskrivning per besök 
och kunne ge ut en eller flera mediciner per diagnos.  
Man ska kunna avboka ett besök.

Det ska gå att söka på vilka djur som bor i olika miljöer. -KLAR
Det måste vara en direkt träff för att sökresultatet ska returneras. -KLAR
Allt som matchar sökvillkoret skall visas. Skrivs inget sökvillkor visas alla djur. -KLAR

Det ska gå att söka på vilka djur som är köttätare eller växtätare.  -KLAR
Det måste vara en direkt träff för att sökresultatet ska returneras.  -KLAR
Allt som matchar sökvillkoret skall visas. Skrivs inget sökvillkor visas alla djur. -KLAR

Det ska gå att söka på en art, hela eller delar av artnamnet.  -KLAR
Allt som matchar sökvillkoret skall visas. Skrivs inget sökvillkor visas alla djur.-KLAR

Om sökning sker med flera filter, t.ex. miljö och art, 
ska sökresultatet returnera de djur som har fått båda träffar. -KLAR
I fallet med 3 filter så måste det vara 3 träffar för att sökresultatet ska visas. -KLAR

Lösningen måste göras objektorienterat. -KLAR
Koden skall fungera och applikationen skall gå att köra utan fel. 

Databasen måste vara normaliserad till 3NF.

Lösningen ska vara kodgranskad och avsignerad av en studentkollega innan den lämnas in.  

Bra att ha kod:
int? x = null;

x.HasValue // bool värde, är den null?
x.Value // ger värdet, eller throws exception om den är null

